12345. Ещe очень люблю ужей, ящериц и лягушек. Они такие ловкие. Я ношу их в карманах. Я люблю,
чтобы ужик лежал на столе, когда я обедаю. Люблю, когда бабушка кричит про лягушонка:
«Уберите эту гадость!» — и убегает из комнаты.
Я люблю посмеяться... Иногда мне нисколько не хочется смеяться, но я себя заставляю, выдавливаю из себя смех — смотришь, через пять минут и вправду становится смешно.
Когда у меня хорошее настроение, я люблю скакать. Однажды мы с папой пошли в зоопарк, и я скакал вокруг него на улице, и он спросил:
— Ты что скачешь?
А я сказал:
— Я скачу, что ты мой папа!